❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 29]
එතනින් නවතින්න!
රජය නියෝග කරයි
වහාම දුම්රිය ස්ථානය සෙවීමට.
මාර්ෂල් නියෝග කරයි—
කිසිවෙකුට දුම්රිය ස්ථානයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
අපිව අවහිර කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
හමුදා නීතියෙන් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
නවත්වන්න!
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වන ඕනෑම අයෙකුට
දුටු තැන වෙඩි තබනු ඇත.
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය වුවද...
මගේ ලී පවුල විසින් තවදුරටත් කළමනාකරණය නොකෙරේ,
නැන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය තවමත්
යිං හමුදා ස්ථානය.
මම ඔයාට කියන්නම්,
මගේ අවසරයකින් තොරව,
ඔබ
ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයාට අරන් යන්න බෑ.
ඇතුළත ඇති දේවල් ගැනත්.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඇතුළත දේවල්
මගේ තාත්තව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
මගේ තාත්තා ළඟ නැති වෙලාවට,
මුළු යින්ග් හමුදාවම
මගේ නියෝගවලට සවන් දෙයි.
ඔබට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නම්,
අනුමාන කරන්න—
මම ඔයා එක්ක බැරෑරුම්ව කතා කරන්න එඩිතර වෙයිද?
ලී බෝස්, ඔයා දන්නවද?
ඒ දේ පැතිරුනොත්,
ජීවිත දහස් ගණනකට බලපානු ඇත්ද?
ලී රොංෂැං දැනට විමර්ශනය සහ රඳවා තබා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය යටතේ සිටී .
- වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද—
-ඇත්තෙන්ම මගේ පියා වඩා වැදගත්.
බලන්න!
බලන්න ඔයාගෙ ඒ ප්‍රකාශනය.
ඔබේ හදවතේ,
ඕනෑම දෙයක් පවුලට වඩා වැදගත් විය හැකිය .
ඒකයි ඔයාට
අපේ අම්මව තරහෙන් අසනීප කරන්න පුළුවන්,
අපේ වැඩිමහල් සහෝදරිය එක්ක තරහ වෙන්න,
අපේ පියාගේ ජීවිතය හා මරණය නොසලකා හරින්න!
නමුත් මම වෙනස්.
මට,
පවුල වඩා වැදගත්.
ඒ නිසා තමයි මම
ඔබට කැමති පරිදි නැවත නැවතත් කිරීමට ඉඩ දෙයි.
දැන් වෙනස්.
දැන් මගේ තාත්තා
අමාරු තත්ත්වයක ඉන්නේ,
මට ඔයාට අවුල් වෙන්න දෙන්න බෑ.
නැත්නම් ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට උත්සාහ කළ හැකිය.
හොඳයි.
ලී බෝස්,
මට මෙතන ඔයාට මගේ ශක්තිය පෙන්නන්න වෙලාවක් නෑ .
මට රතු පෙති දාලා යන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කළ යුතුයි
අදම ඒ රෝගියාව අරන් යන්න.
ඔහු තමයි මුලින්ම ආසාදිත පුද්ගලයා.
මේ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමේදී යින්ග් හමුදාවට කිසිදු අත්දැකීමක් නොමැත .
ඔහු රැඳී සිටියහොත්
සහ නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර නොකෙරේ,
ඒකෙන් වෙන්නේ හැමෝම මැරෙන එක විතරයි.
ඔහුව එළියට ගේන්න.
ඉන්න.
මගේ මිනිස්සුන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
රතු පෙති වල භයානකකම ගැන මම දැනටමත් ඔබට පවසා තිබෙනවා .
ඔයා දන්නවනේ
ඔයා මොකද කරන්නේ.
[ලී පදිංචිය]
සහෝදරයා.
ඔයා රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා,
සහ ෂැං පවුලට බල්ලෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔබත්
දෙගුණයක් ගෙවනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පියා.
සහතික වෙන්න තාත්තේ.
යිං හමුදාව යනු
සුපුරුදු පරිදි ක්‍රියාත්මක වේ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මේ තැන රජයේ අය වගේ පේන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා ,
නමුත් ඇත්තටම
ෂැං පවුලේ දුවන බල්ලන්.
ඔයා හරිම විවෘතව ආවා...
ඔබ ෂැං පවුලේ සම්බන්ධතා භාවිතා කළාද ?
ඔව්.
මම ෂැං මිංෂු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
හෙට උදෑසන,
මෙම රතු පෙති කණ්ඩායම පිටත් කර හරිනු ලැබේ.
හවස,
ඔබව නැවත
ඔබේ නිල තනතුරට පත් කරනු ලැබේ.
අවජාතකයා!
මම කොහොමද
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බිහි කරන්නේ?
මම අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කළත්,
මම කවදාවත් නැහැ
අන් අය සමඟ හවුල් විය
අපේ රටවැසියන්ට හානි කිරීමට.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට දැනගන්න ඕන නෑ!
මේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න මේක මගේ තැන නෙවෙයි !
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි,
සහ මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ යිං හමුදාවේ අනාගත අණදෙන නිලධාරියායි !
ඔයාට වැඩක් නැත්නම් කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔයා මේ ගැන තැකීමක් නැත්නම්,
ඔයා මොකටද තැකීමක් කරන්නේ?
ඔයාගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ පොඩි පොඩි ආදර කතා විතරද?
වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
කුණු!
මම දැන් කළ යුතු දේ
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණයි.
ඇයි?
මොකද මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි තාත්තේ.
ඔයා තමයි දැන් මට තියෙන එකම දේ.
මෝඩයි.
මෝඩ...
පලයන් එළියට.
පියා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම ඔබව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කරමි.
ඔයා පේනවා
අද දුකයි තාත්තේ.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
[Lanxin රඟහල]
දුම්රිය ස්ථානයේ රාත්‍රියේදී ආරක්ෂකයින් මාරු කරන ලදී.
දැන් ඒ හැමෝම ෂැං පවුලේ මිනිස්සු.
තරුණ මාස්ටර් බෝස්
ඇත්තටම රතු පෙති යවන්නයි යන්නේ.
කිංයු මිය ගිය පසු,
ඔහුට සිහිය නැති විය.
මෙම රතු පෙති කණ්ඩායම
නැන්චෙන්ග් වෙතින් පිටත් වූ පසු,
ඔවුන් සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින්...
රතු පෙති යැවීමට පෙර,
අපි ඒ සියල්ල බැහැර කළ යුතුයි.
හෙට,
අපේ මිනිස්සු නගරයේ ආරක්ෂක ස්ථාන පිහිටුවනු ඇත.
දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වූ වහාම,
වහාම එය පුපුරවන්න.
අපිට කොහෙත්ම රෙඩ් පෙල්ස්ලාට
නගරයෙන් පිටවෙන්න දෙන්න බෑ.
නමුත් අපිට ඇති තරම් පිරිමින් නැහැ.
හෝ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය.
දුම්රිය උතුරට ගියත් දකුණට ගියත්,
නැතහොත් එය කුමන මාර්ගයට යනවාද—
අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
හෙට රෙඩ් පෙති කණ්ඩායම කුමන මාර්ගයෙන්
ගමන් කරයිද කියා මම දනිමි.
කිරි.
ලියාන් කොහොමද?
ඔහු බය වුණාද?
ළමයි සෙල්ලක්කාරයි.
ටික වේලාවක් කතන්දර පොතක් කියවීමෙන්
ඔහුට බිය අමතක විය.
කිරි.
අවුරුදු 19 කට පෙර සිදු වූ දේ ගැන,
මම...
අපි අතර,
ටික කාලෙක ඉඳන් කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා කියන්න අමාරුයි .
දවස අවසානයේදී,
අපි දෙන්නම එකිනෙකාගෙන් සමාව ගත යුතුයි.
දැන් වැදගත්ම දේ
රතු පෙති විමර්ශනය කිරීමයි.
මට යමක් ඇහුනොත් මම ඔබට දන්වන්නම්.
ෂැං මිංෂුට උපභාර්යාවක් සිටී
රෙන්සින් අනාථ නිවාසයෙන් පැමිණි කෙනෙක්.
ඇය රහසින් මට දැනුම් දීමට කෙනෙකු එව්වා.
[Nancheng ස්ථානය] [Jiating Station]
[Qingqu Station] [Zhanan Station]
හෙට සවස 3 ට,
රතු පෙති පිරවූ දුම්රියක්
මෙම දුම්රිය මාර්ගය ඔස්සේ පිටත් වේ.
මූලාශ්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසදායකයි.
මෙම රතු පෙති කාණ්ඩය
ඉතා බෝවන සුළුයි.
ඉතින්,
අපිට මේ බඩු තොගයට යන්න දෙන්න බෑ.
ෂැං පවුලේ අය අතට පත් වෙනවා.
ඉතින් මේ රතු පෙති කාණ්ඩය ආසාදනය වෙලා.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හෙට අපේ මිනිස්සු
තදාසන්න ප්‍රදේශවල ආරක්ෂක ස්ථාන පිහිටුවනු ඇත.
අපි කෙලින්ම දුම්රිය පුපුරුවා හරිමු.
කවුද යන්නේ?
ඔයයි මිස්යි යන්න.
මම ගුවන් සේවා පාසලේ අයව
ඔබට භාර දෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාට කොහොම ද?
මට දුම්රිය ස්ථානයට යන්න වෙනවා.
මට ලී බෝස්ට ඒ දුම්රියට නගින්න දෙන්න බෑ.
ඊට අමතරව,
ෂැං පවුල ඉලක්ක කරගන්නේ මමයි.
මම දුම්රිය ස්ථානයේ රැඳී සිටියොත්
ඔවුන්ගේ නාසය යට,
ඔවුන්ට විවේක ගත හැකිය.
මම ලියෑන් ගැන බලන්නම්.
අපගේ වත්මන් සැලැස්මට අනුව,
රතු පෙති
දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිට වූ වහාම පුපුරවා හැරිය යුතුය.
එයාලට නගරයෙන් එළියටවත් එන්න බැරි වෙයි.
ඇයි ඔයා එයාවයි මිස් යේවයි යවන්නෙ?
Nancheng අනතුරේ.
මට එයාලට අවදානම් ගන්න දෙන්න බෑ.
ෂැං පවුල පිටුපස පෑන්-නැගෙනහිර ආසියානු වාණිජ මණ්ඩලය
පෙරමුණු බලඇණියද?
මඟ පෙන්වීම සඳහා වෙළඳ ක්‍රියාකාරකම් භාවිතා කිරීම.
ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් අනපේක්ෂිත ය.
දැන් උතුරු යුධ පිටිය
නැති වී ඇත,
ඉහළ නිලධාරීන්ට පවා ඒවා මර්දනය කළ නොහැක.
මම,
ලී බෝස්,
සහ Li Rongzhang-
ඔවුන්ගේ තුවක්කු යට සිටින පළමු අහිංසක ආත්මය බවට පත්වන්නේ අප අතරින් කවුද ?
කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් යන්නේ?
-දුම්රිය ස්ථානය ඔවුන්ගෙන් පිරී ඇත—
-කවුරුහරි නැගිටින්න ඕනේ.
[Nancheng ස්ථානය] [Jiating Station]
[Qingqu Station] [Zhanan Station]
ඔවුන් ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
මම දවස පුරාම මෙතන ඉන්නවා,
කෑම කන එක සහ නිදාගන්න එක.
ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
එයාලා හිතන්නේ මම කපු වලින් හැදිලා කියලද?
මාව විමර්ශනය කරනවා,
සිරගත කර නැත.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කළොත්,
ඔබ කිසිවෙකුට සාමය නොලැබෙනු ඇත.
ගිහින් ඔයාගේ ස්වාමියාට කියන්න.
මගේ කම්මැලිකම නැති කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න.
මට හායි ටැන්කිං අරන් දෙන්න.
යන්න!
තේරුණා.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
තරුණ මාෂල් නියෝග කර ඇත
ආරක්ෂකයින්ගේ වෙනසක්.
ආපසු එන්න!
[දුම්රිය ස්ථාන පිවිසුම] [දුම්රිය ස්ථාන පිටවීම]
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ෂල්,
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
සහතික වෙන්න, මාර්ෂල්.
අපි දැනටමත් ඇයට අනතුරු අඟවා තිබෙනවා.
ඇය ගායනා කළ වහාම පිටව යනු ඇත.
සියල්ලට පසු,
බොස් හායි ඔබේ ප්‍රියතම ලියැං හොන්ග්යු ගායනා කරයි
විශිෂ්ටතම.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න.
මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
භාණ්ඩ රැගෙන යාම ගැන ස්තූතියි.
සහ මෙම සංචාරය පෞද්ගලිකව කිරීම.
තරුණ මාස්ටර් මිංෂු පැවසීය
දුම්රිය නැන්චෙන්ග් වලින් පිටත් වූ වහාම,
මාර්ෂල් ලීගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන ලිපිය
භාර දෙනු ලැබේ.
ලී බෝස්!
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
කුමක් ද?
රතු පෙති උදුරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ මිනිස්සු ටික විතරක් මදි.
මම ඔබට අවසන් වරට කියන්නම්:
මෙම රතු පෙති කණ්ඩායම
නැන්චෙන්ග් හැර ගියහොත්,
ආපසු හැරීමක් නැත.
මම රෙඩ්පිල් නඩුවේ ප්‍රධාන විනිසුරු.
Li Rongzhang නම්
ඇත්තටම අහිංසකයි,
මට ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නද?
දැන් ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ ඇයි ?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම තේරෙනවා-
රුධිරය ජලයට වඩා ඝනයි.
අඩුම තරමින්, කුමක් වුවත්,
Li Rongzhang මාව කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
මුළු දුම්රිය ස්ථානයම ෂැංගේ මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
කරුණාකර
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේ භාගයක්ම මාත් එක්ක සටන් කළා .
ඔය පරණ සහෝදරවරුනි
මේ වෙනකොට ජෙනරාල්වරු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මට රික්ෂෝවක් අදින්න දෙන එක අසාධාරණයි .
මාර්ෂල්ගේ රික්ෂෝව හැමදාම අදින්න තමයි මට ඕන වුණේ .
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒක කරලා තියෙනවා.
මෙය සලකා බැලිය හැකිය
දේවල් අවසානය දක්වා දැකීම.
ඔයා නාකි මිනිහා.
ඔයා තාමත් හරිම කෙළින් කතා කරනවා.
මාර්ෂල්,
ඔයා වෙනුවට මට යන්න දෙන්න.
සමහර දේවල්,
මම මාවම හසුරුවා ගත යුතුයි.
මම කොහොමද සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට මල්ලි කෙනෙක් හිටියා කියලා.
කවුද, අවුරුදු 19 කට පෙර,
පිපිරීමකින් මිය ගියේය.
ඔබේ සැබෑ සතුරා
මාව හිරේ දැම්මෙත් එයාම තමයි.
ඒ කාලේ දුම්රිය මාර්ගයේ පිපිරීමක්
ෂැං පවුල විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
රතු පෙති කාරණයට
එක මොහොතක්වත් බලා සිටිය නොහැක.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ යිං හමුදාව පවත්වාගෙන යනවා.
මම විතරයි සමහර තැන් දන්නේ.
සහ සමහර දේවල්,
මට පමණක් භාවිතා කළ හැකිය.
මට තාමත් කීපයක් තියෙනවා.
මුල් කාලයේ පැරණි සහෝදරවරු
දුම්රිය ස්ථානයේ මා එනතුරු බලා සිටී.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම මැරෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මම එහෙම කළත්,
ඒක නේද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඔබ ආරක්ෂිතව මෙතැනින් පිටව යනු ඇත.
ඉන්න!
ඇයි
මම කිහිප වතාවක්ම ඔයාව ඝාතනය කරන්න හැදුවේ,
ඔයා මට යන්න දුන්නද?
මම වරක් වැරදියට තේරුම් ගත්තා
ඒ කොල්ලො දෙන්නගෙ අම්මා.
එයා එයාගේ ජීවිතෙන් භාගයක්ම මට වෛර කළා.
මාව දාලා මැරුණා.
ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඇයට මේකට ණයගැතියි.
මම පහළට ගිහින්
ඇයගෙන් පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්නම්.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ ඇස් එයාගේ වගේ.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
ලී බෝස්,
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඒ ගැන හිතන්න - ඔබ දැන් කරන්නේ කුමක්ද,
එය කිංයු සහ ඔබේ පියාගේ ඉගැන්වීම්වලට සාධාරණයක් ඉටු කරනවාද ?
කිංයු මටත් සාධාරණයක් ඉටු නොකර ඉන්න ඇති !
ලයියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
රතු පෙති වල පැවැත්ම ගැන කිංයු සැමවිටම දැන සිටියේය .
ඔහු මගේ පියා ගැන රහසිගතව විමර්ශනය කරමින් සිටියා
.
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී පවා,
ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ එකතු වී
මගේ පියා ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙයින් කිසිවක්, ඔයා එහෙම කළාද?
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයා මේක දැක්කද?
මට ඒක මඟුල් ශාලාවෙන් හම්බුනා.
ඒ විවාහ දිනයේදී අනපේක්ෂිත සිදුවීමක්
සිදු නොවූයේ නම්,
මගේ පියා බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්නට ඇත.
නමුත් මම
ඔහු වෙනුවෙන් මේ පවුල බොළඳ ලෙස ආරක්ෂා කළා,
ඔහුගේ පෙම්වතිය සහ ඔබේ දරුවා රැකබලා ගැනීම.
ඔහු කළ සෑම දෙයකින්ම,
ඔයා හිතනවද එයා මට හරි දේ කළා කියලා?
එයා කවදාවත් මාව සැලකුවේ නෑ..
සුළු වශයෙන්.
මම කියන්නේ ඔහු කුහකයෙක් කියලා,
සහ ඛේදජනක මරණයක් ලැබීමට සුදුසුයි!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
කුමක් ද?
මම කිව්වා එයාට ඛේදජනක මරණයක් ලැබීමට සුදුසුයි කියලා!
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මෙතන මාත් එක්ක රළු විදිහට හැසිරෙන්නද හදන්නේ?
හොඳයි, ලී බෝස්.
මම නිතරම හිතුවා
පවුලේ අයට තුවක්කු එල්ල නොකළ යුතු බව.
ඔයා නිර්භීතයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ නම්,
අද මට වෙඩි තියලා මරන්න!
දෙවන සහෝදරයා.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයා මට අයියා කියලා කතා කරනවා මට ඇහෙන පළවෙනි වතාව.
ඔයා මට වෙඩි තියන්න බල කරන වෙලාව.
එය අතීතයේ නම්,
මේ "සහෝදරයා" සඳහා,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
නමුත් දැන්...
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
සමුගැනීම,
මාෂල් ලිමිටඩ්.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
පෙති...
මගේ පෙති!
මම ඔයා ගැනයි ඒ කොල්ලා ගැනයි දන්නවා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකතු උනොත්,
මේක මගෙන් ලැබුණු මුල් තෑග්ගක් කියලා සලකන්න.
ඒක ගන්න.
මේ ඔහුගේ මව සහ මා අතර ඇති ප්‍රේමයේ සංකේතයයි .
මම ආපහු නොඑන්නේ නම්,
කරුණාකර මට ඒ කොල්ලව ඒත්තු ගන්වන්න උදව් කරන්න.
♪ තැනිතලාව පුරා පැතිර යන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ♪
♪ මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරයි ♪
ඔහුට ඒත්තු ගන්වන්න එපා කියලා
මා නිසා ඔහුගේ පරමාදර්ශ අත්හරින්න,
♪ මම ඉරණම අතින් අල්ලා ♪
ජාතියේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට
සහ හරි වැරැද්ද දැන ගැනීමට,
♪ පසුතැවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන චෝදනා කරමින් ♪
♪ වේදනාව සහ සතුට මගේ ඇස් ඉදිරිපිට බොඳ වී යයි ♪
දුෂ්ටයන්ට උදව් නොකිරීමට,
සහ ඉක්මනින් නිවැරදි මාර්ගයට ආපසු යාමට.
♪ දෛවය එහි නිමක් නැති චක්‍රය නැවත නැවත සිදු කරයි ♪
♪ මියයාම ප්‍රතික්ෂේප කළ ආදරය ♪
♪ අපි දෙන්නවම දැනටමත් කාලා ඉවරයි ♪
ඔවුන්ට උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
විදුහල්පති කොහෙද?
Qingyi කොහෙද?
එතන ඉන්නවා වගේ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
Qingyi!
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ලියාන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මටත් ලියාන්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට මග හැරෙනවා...
Li Rongzhang මිය ගියේය.
Li Rongzhang?
ඔහු කළු කුඩු පුපුරුවා හැරියා.
යිං හමුදාව
භූගත උමග තුළ සැඟවී සිටි බව.
මට පසුව ලී පවුල බලන්න යන්න ඕන.
සියල්ලට පසු,
ඔහු මගේත් පියා.
ඉදිරියට යන්න.
අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
[ලී පදිංචිය]
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හරියටම.
ඔව්.
අපි නායකයෙක් නැති අය.
ඇති.
පැමිණිලි කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ,
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කරමු.
හරි.
මම එයාලගේ ජරාව පිළිගන්නේ නැහැ!
මාර්ෂල් වෙනුවෙන්,
මම මගේ පරණ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා.
මේක වැඩියි.
තරුණ මාර්ෂල්,
නියෝගය දෙන්න.
අපි අවමංගල්‍යය පවත්වනවා
මුලින්ම මගේ තාත්තාගේ කටයුතු හසුරුවන්න.
මගේ තාත්තා ජීවිත කාලය පුරාම සටන් කළා,
නමුත් මිය යාමට පෙර ඔහුට අසාධාරණයක් සිදු විය.
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු,
අපිට කලබල වෙන්න බෑ.
සහ ඔහුගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න.
ටැන්ග් මාමා.
චෞ මාමා.
ඔයාලා මගේ තාත්තගේ පරණ සගයෝ.
සහ පැරණි මිතුරන්.
මගේ තාත්තා නැති වුණත්,
යිං හමුදාව
අවුල් සහගත තත්වයක සිටිය නොහැක.
කෝපයෙන්,
අප සමඟ මෙහි,
ඉතිරිය සහතිකයි.
යිං හමුදාව
ලී පවුලට පමණක් සවන් දෙයි.
-ඔව්.
-අපි ලී පවුලට සවන් දෙමු.
කරුණාකරලා මුලින්ම ආපහු යන්න.
තරහයි.
මගේ ශෝකය.
තෝ කොල්ලා.
දැන් මත්පැන් හංගනවාද?
එන්න.
මාත් එක්ක බොන්න.
මතක තබා ගන්න:
හොඳ මත්පැන් තිබේ නම්,
මට මුලින්ම ඒක බොන්න දෙන්න.
මත්පැන් සඟවන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥